凱太竟然修獲得合格
萊爾同小點都係
跟住要去見進行緊
泰洛巴哥斯研究嘅白雷亞老師
同星龍復特攻擊隊嘅成員一齊
向住北上鄉出發
去翠綠鎮要轉巴士㗎
去到鎮上再打聽啦
盡自己能力收集白雷亞老師嘅情報
好
本來係打算噉樣𠸏
呢度點會一個人都冇㗎？
奇怪
真係冇人喺度喎
係咪發生咗啲咩事呢？
有人
跟住應該點做好呢？
係咪需要幫手啊？
唔好意思啊，其實我哋係嚟揾人㗎
想揾一位叫芭蕾亞嘅老師
就係呢個人？
請問你識唔識佢啊？
唔好意思，我唔識佢啊
可唔可以再問你一樣嘢啊？
可以啊
呢個鎮上嘅人去晒邊啊？
完全見唔到其他人𠸏？
今日呀，去晒參加呢條村嘅收穫慶典
呢條村嘅收穫慶典？
呢度生產嘅蘋果好出名㗎
係祈禱蘋果豐收嘅慶典嚟啊
係慶典啊
噉又幾好喎
我哋都去呢個慶典打聽下啦，Pika
睇落真係好好玩噉啊
好啊…
係噉我哋揾邊個人問下好啦
嗰隻係…
嗰隻寶可夢係咪…
萊比粗茶？
噉會唔會話畀外來人知㗎？
噉呀？
雖然我的確係外來人
不過唔係可疑人物，我係寶可夢博士
只係希望可以畀我睇下你嗰隻萊比粗茶
噉啦，就噉觀察下得㗎喇
哦，噉樣呀？
如果你贏到我嘅話
都可以畀你觀察下我隻寶可夢𠸏
點樣先算贏啊？
我睇下先
首先
就用嗰樣嚟決勝負啦
我明白喇，我接受你嘅挑戰
不過講明先啊
我哋玩攤位遊戲好犀利㗎，逼𠿪？
有我做你對手，你究竟可以做到咩程度？
嘈嘈
一決勝負
我肯定佢只係純粹想玩慶典嘅攤位遊戲
可能係啦
不過咁難得可以參加慶典
我哋都一邊收集情報
一邊享受下呢度嘅氣氛啦
做咩好呢？
係喎，我諗下先
好
有好多睇落好好味嘅嘢啊
不如我哋去食啲嘢先啦，謝托我
啲味好香啊
係咪嗰邊啊？
噉𠸏？
聞唔到嗰浸好香嘅味喇
謝托？
呢樣係咩嚟㗎？
你係咪對呢樣嘢有興趣啊，細路？
請問…
咩嚟㗎？
呢樣嘢呀？
究竟係咩嚟嘅呢？
連叔叔你都唔知係咩呀？
噉樣𠸏？
其實呢樣嘢我係喺路邊執到㗎
肯定係啲好得意嘅嘢嚟㗎
我有強烈嘅預感
呢樣嘢實係啲小朋友會鍾意嘅玩具
難得係慶典
個個都會想喺自己心愛嘅村裏面
為心愛嘅小朋友擺一個令佢哋開心嘅攤檔
但係我都唔知應該點樣開着呢部機啊
係喇，你知唔知呢部機應該點用啊
細路？
你問我呀？
隻鴨
睇落應該係要撳呢個掣
佢有反應㗎
嚟喇…
跟住落嚟，好似會發生啲好好玩嘅
冇嘢喇
根本咩事都冇發生過
借刀
隻鶴
噉樣唔通係…
我同隻鶴…
交換咗身體？
交換咗隻鶴…
交換咗隻鶴…交換咗
我係保可夢，你係我？
有…好嘢
好嘢
好嘢，贏到個水球喇
巴高
係喇，巴高師
冇事吖嘛？
跟住落嚟做咩好呢？
唔見咗𠸏？
羅伊同隻蛞蝓唔喺度啊，真係喎
佢哋去咗邊啊？
我又冇眼花，發生咗咩事啊？
細路嘅身體入面係隻湯鵝，隻鶴且湯
而隻湯鵝嘅身體入面就係細路呀？好…
好似就係噉
係噉嘅話，就大件事喇
你諗下
呢部機犀利到可以同寶可夢交換身體喎
如果畀人知道我攞住部噉嘅嘢嘅話…
求下你啦，細路
呢件事可唔可以幫我保密啊？
好…
唔好講咁多住啦
我哋恢復原狀先啦
睇下先，頭先係噉噉嘅
噉𠸏，冇反應
咁奇怪𠻹，係咪冇晒電啊？
喂
你想去邊啊？
我去追佢返嚟
但係千祈唔好畀其他人知道
你哋交換咗身體啊唔該你吖
細路，放心交畀我啦
我係絕對唔會畀其他人發現㗎
噉𠸏？
好似跑得好辛苦噉喎
諗下平時即係通樂係…
噉樣呀？
犀利啊
睇到完全唔同嘅景色
呢個就係隻鵝眼中嘅世界
小雨你做咩啊？
好似有啲怪怪地
唔係啦，麻煩喇
請問
你係萊伊呀嗬？
謝托…
佢想話唔係呀？
你唔係萊伊呀？
謝托
你究竟係想答係定唔係啊？
你可小點，佢真係唔係啊
只…只托惡
喺度講人話
你係萊伊呀嗬？
謝托…
係噉你係隻托惡呀？
謝托托
佢哋噉樣？
我只係估下㗎咋
係啊，交換咗身體啊
B嘎
我唔甘心啊
我絕對冇可能會輸畀呢個人㗎
無論點講都好，輸咗就係輸咗
嚟啦，畀我睇下萊比茲
既然係噉，跟住要用呢樣嘢嚟決勝負
係黑糖話呀？
B嘎
原來係噉
係因為你哋同時撳咗嗰部奇怪機器嘅掣
所以羅伊同隻蛞蝓就交換咗身體啊
竟然會有啲咁不可思議嘅事
為咗攤檔嘅叔叔着想
我本來唔想畀任何人知道呢件事㗎
不過，既然我哋都已經知道咗
噉就冇辦法啦
跟住落嚟唔好再畀其他人發現
直接返去嗰個叔叔嘅攤檔啦，嗯
原來你哋喺度呀？
有冇好好享受慶典啊？
有啲咩想食嘅，我買畀你哋啦
好嘢
頭先隻蛞蝓係咪講嘢啊？
唔好啊，我諗你係聽錯咗啩，係囖
你喺度講緊咩啊？
馬得克，直頭…
直頭…
你頭先係咪話想食咩都買畀我哋啊？
冇錯啊
而家我就係咩都請大家食
嘅慷慨uncle喇
點算啊？
如果同馬得克一齊
有可能畀佢發現你哋交換咗身體㗎
但係我都想享受慶典喎
OK，我哋好快噉食完
就好快噉分開行啦
請我哋食嘢嘅慷慨叔叔，麻煩你照顧喇
好啊，你哋想食啲咩啊？
隻兔
你想食蘋果糖呀？
Grandma Chong
唔該你啊
噉樣𠸏？
隻肚餓嘅火焰令表面嘅糖漿變成焦糖
入面嘅蘋果都烤得恰到好處
呢款就係升級咗嘅烤蘋果糖啊
噉樣…
睇落好好食噉啊
可唔可以請你烤埋呢邊嘅蘋果糖啊？
太過惹人注目唔係好事嚟㗎
唔好意思啊
呢隻寶可夢而家嘅狀態唔係咁好
瑪德哈，多謝你請我哋食啊
陣間再見喇
只可以話係完美啊
你只係咁啱好彩吒嘛
你激嬲咗我
跟住落嚟我哋就用寶可夢對戰決勝符啦
真係可以呀？
我要徹底噉贏你
然後開開心心噉繼續享受慶典啊
噉就啱喇，想了解一隻寶可夢
最好都係寶可夢對戰
Pick a winner
仔細品嚐泥土嘅味道啦
萊非粗茶
萊非
係喇，船長
Good to go
噉𠸏？
莫莉呀，點解咁多人排隊𠸏？
其實係噉樣𠸏
呢個女仔唔慣着住木屐磨到隻腳損晒
我幫佢做緊少少急救
仲有好多小朋友嘅情況同佢一樣啊
本來係想兜路避開啲人𠸏，不過…
我哋都冇錯喇
隻通啊，頭先係咪講嘢？
又係喎嗬？
腳上有磨損嘅話
幫我派畀佢哋吖
OK喇，噉樣着返木屐暫時都唔會有事
唔該晒你啊，姐姐
謝托
謝托…
你叫我着返木屐呀？
唔該晒你啊
謝托…
唔痛喇，而家着返木屐都冇事喇
雖然冇畀人發現
但係件事好似向緊奇怪嘅方向發展
用刷…破
Lucky…
船長？
OK
而家萊比粗茶嘅體力都恢復返喇
形勢同頭先完全唔同晒啊
結束喇，再用一次77茶泡
去啦，用雷電拳啦
雷鳴粗茶
你講嘅叔叔喺邊度啊？
睇下先
只糖糖
係奧利歐啊趁佢見唔到我哋，快啲行啦
好啊
但係佢係咪遇到咩問題呢？
似乎係喇
今次都要小心啲啊，嗯
搞唔掂啊
點整都係唔夠火力啊
點算啊？
唔通今日就要噉樣提早收檔？
係哩？
請你哋等陣啊
係你哋呀？
係咪個火爐壞咗啊？
哦，係啊
本來仲希望可以整埋畀已經排緊隊嘅客人
睇嚟都唔得喇
我明白喇
係呀？
好，試下先
請問，如果用隻肚餓嘅火焰嚟整炒麪
唔知得唔得呢？
隻肚餓嘎？
佢頭先都試過烤咗啲好好味嘅蘋果糖㗎
係呀？
可能真係行得通喎
得喇，謝湯
唔該你啊，謝湯啊
謝湯
我見佢冇辦法好似平時噉噴出火焰
隻痛惡唔舒服呀？
唔係，隻痛
唔係？
噉樣呀？
可能係我錯覺啦
你做咩啊？
要控制火焰真係好難啊
我本來想試下噴出更加細嘅火焰㗎
係呀？
噉諗下其他辦法啦
謝通…
謝通
我要再試多次啊
冇事吖嘛？
隻湯
隻湯湯，隻湯…
隻湯…
乖啲
叔叔，趁而家快啲炒麪啦
謝托…
好犀利啊
就算羅伊同隻兔我交換咗身體
佢哋都係一樣咁有默契
要趁熱食啊，好好味噉啊
好慳啊，好食啊，好喇
我哋去嗰啲食啦，好啊
係噉我哋陣間再見喇
多謝你啊，隻鷹鵝
媽媽
攞住吖，我哋去嗰邊食炒麪啦，嚟啦
媽媽，如果我成為咗訓練家
第一個拍檔一定會揀隻鷹鵝
呢種感覺真係好開心啊，謝湯
隻糖…
揾到你哋喇
細路，隻糖鵝
終於整返好部機喇
係噉我哋開始啦
點樣啊？
隻鵝…
激動啊
你哋邊個打邊個啊？
係我啊，回復返原狀
太好喇
咩事啊？
我哋係驢醫嘅朋友啊
噉𠸏？
叔叔
我都想試下同樣嘅手法啊
唔該你吖
噉呀？
靜靜雞淨係試一次都得𠸏
太好喇
係噉，我哋一齊撳啦
噉𠸏？
佢冇反應啊
畀我睇下
呢部機可能真係壞咗喇
係真唔係啊？
有啲字喎
上面寫住…
「同部戲」？
部戲？
呢部機主人個名啊？
對唔住啊，我整壞咗你部機啊，部戲
原諒我啦，部戲
點啊？
大家都喺慶典玩得好開心啊嗬？
係啊，雖然發生咗好多事
但係你真係好開心啊
頭先嗰個人
今次就讓嗰個攤位遊戲決勝負啦
雖然我好想接受你嘅挑戰啊
但係我哋要去揾白雷亞老師
唔可以再留喺慶典啊
你揾嘅白雷亞老師係我嘅班主任喎
佢而家去咗星光池啊
即係去嗰度就可以揾到佢呀？
冇錯啊
但係真係可惜喇
去星光池係要有許可㗎
想喺管理員先生手上得到許可
對外來人嚟講邊有咁易啊？
你哋可以去啊
真係可以？
就當係你哋頭先咁照顧我個女嘅回禮啦
你個女？
吓，你咪係…
頭先嘅事唔該晒啊，零陰啊
雖然唔知發生過咩事
不過我哋可以去啊嗬？
係啊
好唔忿氣啊
係噉我哋重振旗鼓，出發去晶光池啦
晶光池
小隊
小段醬為咗增強實力
一直都揾緊強化個錘嘅材料啊嗬？
唔會有事㗎，小段醬嘅話
一定會整到好犀利嘅錘㗎，小段…
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
小段醬嘅錘「非一日之功」
加油啊，小段醬
小段…